Вітаю! Ви на радіостанції "Венера"!
You're tuned in to Radio Fresh Venus Station!
І нашими сьогоднішніми гостями стали Сані Піс!
Today's guest is Sunny Peace!
Ми, Сані Піс з компанії Хошімі,
нещодавно дебютували.
We're Sunny Peace and we just made our debut
the other day from Hoshimi Production.
Дякую за запрошення.
Thank you for having us.
Сані Піс, яка чудова назва.
Sunny Peace, what a nice name.
Чому саме вона?
What's its origin?
Ми дебютували разом
з іншою групою - Місячним Буревієм.
We made our debut together with Moon Tempest,
another group from our agency.
І разом дійшли до концепції "Сонця та місяця".
So we came up with it together based
on the "sun and moon" concept.
Ви самі її придумали?
You came up with it yourselves?
Так!
Yes!
Вау!
Wow!
Відтоді, як обидві групи
взяли участь у програмі "Венера", вони вигравали кожен батл.
As soon as both groups entered
the Venus Program,
they have both won
every concert battle so far.
Блискуче!
That's amazing!
Знаєте, а ви навели шуму у світі шоу-бізнесу.
You're stirring things up among
the industry folks, you know?
Після інтерв'ю у нас ще один виступ буде.
We have a concert battle after this, too.
Наскільки мені відомо,
According to the information I have here,
ваш наступний суперник буде досить сильним,
як ваш бойовий дух?
your next opponent seems like a tough one,
how's your confidence level?
Бойовий дух?..
Confidence...?
Ну як...
Well...
Без сумніву,
ми налаштовані перемогти.
Of course.
We'll be fighting to win.
Обов'язково приходьте до нас!
Please come see us!
nee, yakusoku dayo
kakegae no nai stage wo
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
nemurenai yoru to setsunai asa wo
tsunagi tomeru no wa yume nandakara
ushinai kaketa utagoe mo
tomo ni asu ni kimi ni tooi ni hibiku you ni to
toki ni wa mune ga itakute (feeling heart)
sore demo muchuu de
Wake me up! Wake me up!
hikari to kage wo
nee yakusoku dayo
ano basho de kagayaki au koto
kimi to nareba takaku toberu
makenaiyotte waraou
nee yubikiri shiyou
dare hitori furimukanai you ni
zutto tooku wo mite
hashire tsuzuketeiku
А зараз Рокочан проти висхідної зірки Сані Піс!
Now! Rokochan verses up-and-coming
rising star, Sunny Peace!
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Rokochan
Sunny
Peace
Хто ж переможе?
Who's the winner of this round?
Sunny Peace
Сані Піс!
Victory goes to Sunny Peace!
Ми зробили це!
Yes! We did it!
MOON
TEMPEST
І переможцем стає...
And the winner is...
MOON TEMPEST
Місячний буревій!
Moon Tempest!
Ура!
Yay!
Чудова робота, дівчата!
Great job, everyone!
Команда Сакури теж перемогла.
Sakura and them won, too.
Чудово!
All right!
Це добре!
I'm glad.
Будь ласка, глянь на нас, Мано.
Please watch us, Miss Mana.
На наше майбутнє!
Our future!
Чула?
Catch that?
Я дивлюсь.
I am watching!
Мої вітання.
Congratulations.
Дуже дякую.
Thank you very much.
Колись виступимо разом?
Let's perform together someday.
Так.
Yes.
Обов'язково.
I look forward to it.
Цікаво, інші вже повернулись?
I wonder if everyone's back already.
Вони казали, що будуть раніше за нас.
They said they'd be back before us.
Га?
Huh?
Прийшли?
You're back.
Що сталось?
What happened?
Світло горить.
You kept the lights on.
Ми просто лежали і якось непомітно заснули.
We were lying around and
before we knew it, we fell asleep.
Вибачте.
Sorry.
Я ж маю приготувати вечерю.
I've got to prepare dinner.
Тоді я допоможу.
Then I'll help out, too.
Ура, вечеря...
Yay! Dinner...
Сакуро...
Sakura...
Hoshimi Production
I
Добре попрацювали вчора.
Hoshimi Production
I
Great job yesterday, everyone.
Hoshimi Production
I
Вітаю обидві групи з перемогою у батлах.
Congratulations to both groups
for winning the concert battle.
Молодці.
Well done.
Дуже вам дякуємо!
Thank you very much!
Що ж, маю важливе оголошення.
Now, I've got an announcement to make.
Ви знаєте про гран-прі "Наступна Венера"?
Are you familiar
with the Next Venus Grand Prix?
Змагання, яке визначає
найкращих молодих ідолів.
The competition that determines
the top of newcomer idols.
Правильно.
That's right.
Мана повинна була виступити
у фіналі цього конкурсу, але..
Miss Mana was supposed to
compete in its final round...
Гран-прі Наступної Венери,
який не проводився останні три роки,
The Next Venus Grand Prix
that's been paused for the last three years
цього року повертається.
is coming back starting this year.
Такі чутки.
There were rumors.
Але саме через це ми з Макіно запустили цей проєкт.
That's why Makino and I launched this project.
Є можливість взяти участь
у наступному гран-прі.
I'm thinking of entering us
in the Next Venus Grand Prix.
То як?
What do you think?
Місячний буревій готовий!
Moon Tempest will enter!
Моє серце так стукає...
My heart just pounded...
Сані Піс теж!
Sunny Peace will enter, too!
Добре.
All right.
Ми займемось реєстрацією.
We'll handle the registration process.
Мене більше цікавлять ваші пропозиції
щодо підготовки до конкурсу.
I want to hear your thoughts
on what you'll be doing
to prepare for it later.
Так!
Yes!
І ще дещо...
But before that...
З дня дебюту ви мали дуже щільний графік.
You've all been on a hard schedule
since the day of your debut.
Тому завтра у вас буде вихідний.
So we'll give you a whole day off tomorrow.
Нарешті!
Yay!
Вихідний...
A day off, huh?
Наґісо, що плануєш робити?
Nagisa, what are you going to do?
Ну, треба подумати...
Well, let's see...
Хочу піти кудись разом з Котоно.
I want to go somewhere with Kotono.
Рей, а ти?
What are you doing, Rei?
Як завжди, працювати і тренуватись.
I'm going to train and work my shift as usual.
Що? Забагато роботи, як для вихідного.
What? So much for a day off.
Особисто у мене на завтра грандіозні плани!
As for me, I have many things I want to do!
Піти на шопінг, а також на якийсь фільм!
I would like to go shopping
and catch that movie, too!
Харуко, ти ж уже була учасницею
гран-прі Венери раніше, так?
Miss Haruko, you've participated in
the Next Venus Grand Prix before, right?
Так, але я майже одразу вибула,
But I was eliminated in the first round,
тому потім тільки й вболівала за Ману.
so I was always rooting for Mana.
Гран-прі...
The Grand Prix...
ЛізНор і Трінітіейл точно будуть його учасниками.
I'm sure LizNoir and TRINITYAiLE
will be participating, too.
Якщо будемо вигравати,
точно стикнемось із ними.
If we advance, I'm sure
we'll face them somewhere.
Як і...
Plus...
І що б мені таке зробити?..
I wonder what I should do...?
Повернулась.
You're back.
Скоро буде сніданок.
Breakfast will be ready in a bit.
Це всі?
This is everyone?
А Сакура і решта?
Where are Sakura and the others?
Напевне, досі сплять.
I bet they're still sleeping.
Давно не було вихідних.
It's our first day off in a while.
Котлетки...
Pork cutlet...
Але це не озаначає, що треба пропускати сніданок...
A day off doesn't mean skipping breakfast...
Всі напевне стомились.
Everyone must be tired.
Раночку!
Morning!
Їсти! Їсти!
Breakfast time! Breakfast time!
Га? Щось сталось?
Huh? What's the matter, everyone?
Ти зазвичай не прокидаєшся так рано.
You usually don't get up so early.
Сьогодні дорогоцінний вихідний!
It's our precious day off!
Було б нерозумно його проспати!
It'd be a waste to sleep through it!
Мано, що думаєш про мій танець?
Miss Mana, what do you think of my dancing—
Ай!
Ouch!
Доброго ранку...
Morning...
Раночку.
Morning.
Йой, Шідзуку, це ти?
Oh, is it just you, Shizuku?
Ага.
Yup.
Нарешті прокинулась.
You finally got up.
Доброго раночку вам.
Morning to both of you.
Вибачте, чи не могли б ви загрузити
пральні машини пізніше?
Sorry, but could you take in the laundry later?
Просто ми збираємось піти.
We're about to head out.
Так, звичайно.
Yeah, sure thing.
Ви куди?
Where to?
По магазинам?
Are you going shopping?
Ага.
That's right.
Я б могла приєднатись до вас, якщо можна.
I can join you if you would like.
Мені теж треба багато чого купити.
I have many things to buy in mind—
Сузу.
Suzu.
Але перед цим...
Before that...
Вітерець такий приємний.
The wind feels so good.
Сьогодні ніяких справ.
There's actually not much to do.
Наш любий вихідний.
It's our precious day off,
Можна відпусти всі клопоти.
we can take it easy.
А чому б вам теж не зробити домашнє завдання?
How about you do your homework, too?!
Я вже зробила.
I'm all caught up.
Ми зробили.
All caught up.
Якщо не виконаєш хоч якісь завдання, Сакі знов сваритиметься на тебе.
If you don't finish your quota,
you'll get scolded by Saki again.
Цікаво, що інші роблять.
I wonder what everyone's doing.
Подивимось...
Let's see...
Сакі та Чіса на шопінгу.
Saki and Chisa went shopping.
Котоно з Наґісою гуляють.
Kotono and Nagisa are on a walk.
Мей, я чула,
And I heard Mei
теж кудись пішла.
Це ж ти примарний злодій Кумах!
went out, too.
Y-You're Phantom Thief Kumah!
Кума-ма-мах!
Ku-mamama-mah!
О, а як щодо Рей?
Oh? How about Rei?
Взяла спорядження і пішла.
She went out with her training gear on.
Ясно.
Ah, I see.
А тоді Харуко, напевне...
And Haruko is...
Харуко!
Haruko!
Поливаєш грядки?
Are you watering the vegetables?
Ага.
Yup!
Наче дозріли!
They're looking ripe!
Коли їх можна їсти?
When are they ready to eat?
Гадаю, вже можна!
I think they're ready now!
Візьмемо більше овочів
для сьогоднішньої вечері.
We'll have more veggies
than usual for dinner tonight.
Ого.
Wow.
Сакуро, а ти не будеш кудись виходити?
Are you girls not going out anywhere?
Не знаю куди.
I don't have a place in mind.
Але ж погода така класна.
But since it's such nice weather,
Було б добре піти в басейн.
the pool sounds really good right now.
Тоді, як щодо цього?
Then, how about this?
Га?
Huh?
Гордість зірок.
Idoly Pride.
Ого!
Wow!
Не знала, що в нас таке є.
I didn't know this was in the shed.
Це нашої компанії?
Does this belong to the company?
Ні, мій власний.
Nope, it's my personal item.
Забрала сюди, коли переїжджала.
I brought it when I moved here.
То це твій?
A personal item, huh?
Ми переодяглись!
We're all changed!
Ми готові.
We're all set.
Сакуро, Шідзуку!
Sakura! Shizuku!
Як вам мої вишукані купальники,
які я добродушно вам позичила?
What do you think of the elegant
swimwear I let you borrow?
Доволі милі.
They're cute...
Але трохи малі.
But a little tight.
Га? Як грубо!
What?! How rude!
Усе ж добре я придумала
з цим дитячим басейном.
In any case, I am quite impressed
with your kiddy pool idea.
Айдоли ж не можуть ходити в громадський.
Idols cannot go to a public pool, after all.
Не можуть?
We can't?
В жодному разі! Це ж логічно.
Absolutely not, that is common sense!
А як там твоя домашня?
Anyway, how's the homework coming?
Я... У мене перерва.
I-I am taking a short break.
Stare...
Та дороблю вже після басейну!
I-I will finish it after playing in the pool!
Постріл!
Shoot!
Ну начувайся!
This is revenge!
Чуєш, Шідзуку!
Hey, Shizuku!
Прохолода.
It's so cold.
Ти мухлюєш!
That was totally cheating!
Як прекрасно.
It feels so good!
Дівчата!
Постріл домашки!
Everyone,
Homework Beam!
Не забудьте сонцезахисний крем нанести,
а то пошкодуєте.
make sure you put on sunscreen
or else you'll regret it later.
Добре!
Okay!
Ось тобі!
Take that!
Ну все, йду в контратаку!
Quit that! Take this counterattack!
Що там?
What's going on?
Ось тобі!
Take that!
Якийсь галас.
It's loud out here.
Що ви... Га?
What are you— Huh?!
Що?!
What?!
Вибач, що ми тут так...
I'm sorry for startling you.
А чому ви в купальниках?
Wh-Why are you in swimsuits?
Граємось в басейні.
We're playing in the pool.
Агов, Макіно!
Hey, Makino!
Не вдирайся сюди!
Do not intrude!
Чоловікам сюди заборонено!
Men are prohibited from this area!
Ні, але ж це...
No, but this is...
І ніяких більше "але"!
There is no arguing about it!
Чекай!
Wait!
Макіно!
Mr. Makino!
Дякую, що пішла сьогодні зі мною.
Thanks for hanging out with me today.
І тобі дякую.
Of course, likewise.
О, Макіно, йдеш до роботи?
Oh? Mr. Makino, are you going to work?
Я здаюсь.
I give up...
Більше не можу так працювати.
I can't work here...
Га?
Huh?
Я так давно не ходила в кіно.
Було весело!
It's been ages since I went to the movies.
That was so fun!
Але я не заплатила за себе.
I feel bad for getting in for free though.
Касир сказав привидам
платити не треба, все добре.
The receptionist said ghosts
can get in for free, no problem.
Більшість людей не вірить в їх існування.
Most people don't think they really exist.
Ми вдома!
I'm back!
Гей, Наґісо, припини.
Hey Nagisa, stop that.
Тримай!
There!
Ого!
Whoa!
Що вони там роблять?
What are they doing?
Виглядає весело!
It looks like so much fun!
Так прохолодно і освіжаюче!
So cold and refreshing!
Отримуй!
Take that!
Стережись, Сузу!
Take this, Suzu-nyan!
Чекай!
Wait!
Що? Басейн?
What? A pool?
Послухай.
Hey.
Що думаєш про гран-прі Наступної Венери, Чісо?
How do you feel about
the Next Venus Grand Prix, Chisa?
Га?
Huh?
Що... думаю?
How... do I feel?
Якщо чесно, я хвилююсь.
To be honest, I'm a bit concerned.
Сестро...
Big Sister...
Ми не досвідчені і лиш недавно дебютували,
хіба зможемо подужати такий конкурс.
I wonder if it's okay for us to participate
when we're so inexperienced
and just made our debut?
"Якщо взялись за це, треба прагнути до більшого."
"If we're doing it, we should aim big."
Раніше я б так сказала.
My former self would've said that.
Але коли побачила здібності старших ідолів,
But after witnessing a senior idol's ability,
як дівчата плачуть після поразки в раунді...
and seeing girls cry after losing a battle...
Зловила себе на думці-"Який жорстокий світ".
I find myself thinking, "What a harsh world."
В-вибач, я ось так все на тебе вивалила.
S-Sorry for bringing this up like this.
Нічого.
Don't be.
Все добре.
I'm relieved.
Сестричко, ми з тобою дуже схожі.
You're no different than me, Big Sister.
Чісо?
Chisa?
Я відчуваю те саме.
I feel the same, too.
Страшно, але я постараюсь.
I'm scared, but I'll do my best.
Бо хочу стояти на сцені поруч з тобою.
Because I want to stand
on the same stage as you.
А як ні, пізніше буду шкодувати.
Because if I don't, I think I'll regret it.
Чісо.
Chisa...
Вибачай Сузунько.
Sorry Suzu-nyan.
Це було занадто...
That was too much...
Було так весело.
That was so much fun.
Сакуро, що це?..
Sakura... What's that...?
Га?
Huh?
А, так.
Oh, yeah.
Я вам ще не розповідала.
I haven't told you yet, have I?
Це шрам від операції.
This is the scar from my surgery.
Що?
What?
Операції?..
Surgery...?
Ага, на серці.
Yup, for my heart.
Сакуро, в тебе була операція на серці?
Sakura... You had heart surgery?
Та немає чого хвилюватись.
But there's nothing to worry about now.
Це було аж три роки тому.
It happened three years ago.
І зараз я можу тренуватись як всі.
And I can exercise just like anyone.
І навіть ходити в басейн.
I can even get in the pool.
Ну, тоді добре.
Well, that's good then.
Дівчата! Локшина готова!
Hey girls! The somen's ready!
Ура!
Yay!
Нарешті!
All right!
Не потрібно було хвилюватись.
That was a needless worry.
Смачного!
Let's eat!
Смачно!
So good!
Не хочу васабі.
I don't want wasabi.
Класно.
It's so good.
Смакота!
So good!
Не спіши.
Don't eat it too fast.
Більше не можу...
This is impossible...
Що?
What?
У Сакури була операція на серці?
Sakura said she had heart surgery?
Yeah.
Тоді хіба їй можна так
виснажувати себе на тренуваннях?
Is she okay to perform and do
strenuous exercise like that?
Сакура сказала, що зараз все добре.
According to Sakura, she's okay now.
Мені більше соусу, будь ласка.
I'd like extra sauce, please.
Ясно.
I see.
Цікаво, чи пан Саеґуса і Макіно знають про це.
I wonder if Mr. Saegusa and
Mr. Makino know about this.
Та напевне.
They must, right?
Ось ви де!
There you are!
Наґісо, маю ідею для вечері.
Nagisa, I've got this idea for dinner.
Так?
Yes?
Ми вдома.
We're back.
З поверненням.
Welcome back.
Ви кудись ідете?
Are you going somewhere?
В Токемію за продуктами.
We're going to Takemiya for groceries.
Хоча я досі сонна.
But I'm still sleepy...
І мене в сон клонить.
Same goes for me...
Вони відповідальні за продукти.
They're in charge of groceries,
Але я хвилююсь, тому піду з ними.
but I got worried,
so I decided to tag along.
Зрозуміло.
I see.
Не знала, що в нас є сервіз.
I didn't know we had a full set like this.
Це мій, до речі.
It's my personal item.
Га?
What?
SPECIAL SELECTION
BINCHO CHARCOAL
Харуко!
SPECIAL SELECTION
BINCHO CHARCOAL
Haruko!
SPECIAL SELECTION
BINCHO CHARCOAL
Це про цю коробку вугілля ти говорила?
Was this the box of charcoal
you were talking about?
SPECIAL SELECTION
BINCHO CHARCOAL
Так-так!
Yup, that's the one!
Харуко...
Miss Haruko...
Що ще в тебе є?
What else do you have?
Подивимось...
Let's see...
Морква, цибуля, гриби шиітаке,
Carrots, onions, shiitake mushrooms,
гарбуз, кукурудза, картопля.
kabocha squash, corn, potatoes...
В будь-якому випадку найголовніше це м'ясо!
In any case, the most crucial item is meat!
Варто взяти досить дорогий стейк!
We might as well get the expensive steak!
Макіно вже принесе м'ясо для нас.
Mr. Makino's getting the meat for us.
А інші овочі візьмемо з нашого городу.
There are vegetables harvested
from the farm, too.
Впевнена, на грилі вони вийдуть смачними!
I bet grilling them would taste great!
Так не чесно!
Not fair!
Не забуваємо про пончики!
We can't forget about the donuts!
Тоді я теж!
Then me, too!
Пончики!
Donuts!
Візьмемо це, це і ще це!
And how about this and this and this!
Покладіть на місце.
Put them back.
Добре!
Right away!
Я прийшов.
I'm back.
З поверненням.
Welcome back.
Сподіваюсь, це м'ясо вам підійде.
I hope this meat was what you wanted.
О, думаю що так.
Wow, that's nice meat.
Напевне дорого обійшлося.
It must've been expensive.
Ну, як сказати...
Well, y-you know...
Бачив би ти своє кам'яне обличчя в магазині.
Your face froze when you were checking out.
Я не звик купувати таке.
I'm not used to buying these things.
Huh?
Ми прийшли.
We're back.
Таке важке.
It's so heavy.
Дуже...
Truly...
Клас!
Wow!
Я ще не бачила, як горить вугілля!
I've never seen charcoal fire before!
Він буде сильнішим,
якщо подути на нього.
The fire gets stronger
when you give it some air.
Ого!
Whoa!
Шампури готові!
The skewers are ready!
Ура.
Let's start.
Я хочу той, де більше м'яса!
I am going to use a lot of meat!
Приємно так посидіти час від часу.
This is nice, once in a while.
Тут стає жвавіше.
It's gotten a lot livelier, hasn't it?
Котоно.
Kotono.
Що сталось?
What's up?
Макіно, хочу дещо запитати.
Mr. Makino, there's something
I want to ask you about.
Що?
What is it?
Про операцію Сакури.
It's about Sakura's surgery.
Розпочнімо барбекю!
Let the grilling begin!
Нарешті!
All right!
Скоро наїмось!
I'm going to devour it!
Звісно, ми з паном Саеґусою
знаємо про операцію.
Mr. Saegusa and I know
about the surgery, of course.
Я вже говорив з нею про це.
I've talked to her about it a lot,
І з її батьками теж.
and I've spoken to her parents, too.
Після довгих вагань
ми вирішили, що все добре.
After much consideration,
we decided it was okay.
Немає про що турбуватись.
So there's nothing to worry about.
Зрозуміло.
Got it.
Звісно вона хвилюється.
Of course she'd get worried.
Я теж прискіпливий до такого.
I'm giving close attention to it, too.
М'ясо готове!
The meat is ready!
Щось сталось?
Huh? What's wrong?
Та ні, нічого.
Oh, it's nothing.
Я візьму один.
I'll take one.
Добре вам, я теж хочу спробувати його.
Oh, I'm jealous! I want to eat it, too!
Скажи "гам".
Say, "Ah."
Гей, гей...
Hey, hey...
Візьмемо багато овочів.
Let's eat lots of veggies.
Сестро...
Big Sister...
"Ам".
Say "Ah."
Та не треба.
Oh, come on.
Макіно, що ти робиш?
Mr. Makino, what are you doing?
Хочу показати вам одне відео.
There's a video I want to show you all.
Якась кімната?
A room somewhere?
О, це ж Мана!
Hey! It's Mana!
Мана? Це дійсно Мана!
Miss Mana! It's Miss Mana!
Чуєш, ти так не підкрадайся з камерою.
Hey, don't sneak the camera on me!
Чому ти завжди їси перед виходом на сцену?
Why are you snacking
when you're about to perform?
Щоб мій живіт під час виступу не забурчав!
So my stomach doesn't grumble on stage!
Швидко розказуй! Що це за кадри в тебе?!
Tell me! What is this footage?!
Я зняв Ману на відео в гримерці!
It's footage I took of Mana
in the dressing room!
То це дуже рідкісний екземпляр!
So this is rare footage!
Ого, це Мана.
Wow, it's Miss Mana...
Сестра.
Big Sister...
Макіно, може теж поїси?
Makino, why don't you have a piece, too?
Чому включив відео без мого дозволу?
Why are you playing this
without my permission?
Я поїм пізніше.
No, I'll have it later.
Ну, вибач.
There, there.
Ти ж казав, що видалив його, пам'ятаєш?
You told me
you deleted this video, remember?
Я видалив.
I-I did...
Це з резервного диска.
This is from the backup drive.
Але тоді не вважається видаленим.
That doesn't count as deleted, then.
Можна й так сказати.
You could say that.
Це правда!
It's the truth!
Досі знімаєш?
You're still filming?
Ага.
Yup.
От то вже.
My gosh.
Мені скоро на сцену, дай зосередитись!
I'm about to get on stage,
so let me focus!
Мана...
Mana...
Та ти завжди спокійна.
You're always relaxed, anyway.
Що ти маєш на увазі? Все одно видали його потім.
What do you mean?
I really need you to delete this later.
То ось яка Мана в житті.
This is Miss Mana's real face.
Та я видалю.
I promise I'll delete it.
Обіцяєш?
Promise?
Так.
Yes.
Ти найкращий!
You better!
Сьогодні було так весело.
Today was so much fun.
А завтра ми нарешті починаємо
підготовку до гран-прі.
We finally kick off training
for the Grand Prix tomorrow.
Так!
Yup!
Сподіваюсь і Сані Піс і Місячний Буревій
пройдуть відбір і ми будемо змагатись у фіналі.
I hope both Sunny Peace and Moon Tempest
pass the preliminaries and get to
compete with each other in the finals.
Коли настане цей день,
When that day comes,
Місячний буревій не програє.
Moon Tempest won't lose.
Сані Піс так само.
Sunny Peace won't, either.
kanjiru deshou?
(kanjiru deshou?)
kiseki ga hajimaru
Shining Days
hitotsu mitsuketa yume itsu no ma ni ka konna ni
ookiku tte kirakira shitete ureshiku naru
donna michi wo tatoe eranda to shitatte
fushigi da yo ne tadoritsuku no
watashitachi no suteeji
dare ni mo sou
misenai namida ga
tsuyosa no akashi to
(akashi to)
omotteta yo
te wo tsunaide
kizuitan da ano hi sore ga
hajimari
Shining Days
issho da to tsuyoku nareru kara
Shining Smile
afurechau namida mo atta ne
(wasurenai yo)
Shining Days
miushinaisou ni natte akiramesou ni nattemo
todoketai yo
(todoketai yo)
kiseki ga hajimaru
Shining Days